Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, çatlayacak gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu zaman bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Uzaktaki ışığa doğru,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Hey, sen!
Böyle görünmek istediğine
emin misin?
Evet, tabii ki!
Hadi ama! Çabuk ol!
Sonra pişman olma.
Peynir de!
Benim Adım Konohamaru!
Nasıl görüneceğime karar veremedim.
Karar vermem 3 saatimi aldı.
Ama gördüğün gibi,
daha çok bir sanat eseri gibi.
Harika görünmüyor mu?
Devral.
Ne?!
Bunu söylemeyi kes!
Dönüş!
Ah, lütfen, Lord Hokage...
Seksi Jutsu...
Oldukça kurnaz bir teknik.
Bu arada Naruto,
baş bandın nerede?
Oryantasyona kadar takmayacağım.
Çizilebilir.
Eh, bu gayet iyi.
Ama Ninja Kayıt Formu
köyümüzde çok önemli bir belgedir.
Büyük saygı gösterilir.
Neden böyle görünmek istiyorsun?
Çünkü!
Neyse, tüm bu şeyleri
nereden bileceğim?
Yaşlı adam!
Dövüşmeye hazır ol!
Beşinci Hokage ben olacağım!
Ah!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor...
Kahretsin! Bu bir tuzak mı?
İyi misin,
Saygıdeğer Torun?
Sadece bilginize,
burada hiçbir tuzak yok...
Hah? Bu veledin derdi ne?
Ne?!
Bu çocuğu tanıyorum...
O Dokuz Kuyruklu çocuk!
O bir işe yaramaz serseri!
Bunu bana sen yapmış olmalısın!
Kendi kendine tökezledin, aptal!
Hey! Bırak onu!
O Üçüncü Hokage'nin
Saygıdeğer Torunu!
Kim olduğumu öğrenir öğrenmez...
Durdu.
Dört gözlü öğretmenim gibi.
O da herkes gibi!
Sorun ne?
Bana vuramayacak mısın, ha?
Çünkü Hokage'nin torunuyum, değil mi?
Sanki umurumda!
Aptal!
Bu herif...
Ne?!
Of ya...
Beni dinle.
Sen Üçüncü Hokage'nin
Saygıdeğer Torunusun.
O serseri sana vurmuş olsa bile,
onun gibilerle ilişki kurmamalısın.
Onunla uğraşmanın
hiçbir hayrı olmaz.
Bu senin seçkin öğretmenin Ebisu,
ve ben bu konularda
asla yanılmam!
Beşinci Hokage olmak
istemiyor musun?
O zaman izin ver,
sana Ninjutsu öğreteyim,
böylece hayalin
gerçek olacak.
Aynen öyle.
Benimle kal ve Beşinci Hokage olma yolunda
bir kestirme kazanacaksın.
Anlaşıldı mı, Saygıdeğer Torun?
Gitti!
Görünüşe göre Naruto'nun peşinden gitti.
Olamaz!
Bu çok kötü!
Saygıdeğer Torun!
Nasıl böyle oldu?
Bugünkü 20. pusu.
Şimdi de Naruto'yla birlikte.
Biraz endişeliyim.
Umarım daha fazla saçmalık kapmaz.
Ha?
Beni takip etmeyi bırak!
Ne var şimdi?!
Kamufle olman berbat.
Kılığımı çözdün...
Ünün boşa değilmiş.
Beni çırağın yapmana izin vereceğim.
Ama önce bana o "Seksi Jutsu" tekniğini
öğretmelisin.
Hokage Dedeyi yenmek için kullandığın.
Şaka yapıyor olmalısın.
Rica ediyorum, kabul et patron!
Ha?
Patron?
Patron! Patron! Patron!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Dinle.
Becerikli bir Ninja olmak için,
önce Chatora'nı kontrol etmeyi
öğrenmelisin.
Chatora?
Evet, Chatora.
Patron, galiba Chakra demek istedin.
Sus!
Gerçek Ninjalar böyle der!
Oh! Bunu bilmiyordum!
Of... Aptal olduğuna sevindim.
Dinle. Chakra aslında şu demek...
Temel olarak, Jutsu kullanmak için
gereken enerjidir.
Ha?
Başka bir deyişle, Ninja Sanatları
Chakra'yı birleştirir,
vücuttaki her hücreden toplanan
fiziksel enerjiyi
eğitim ve deneyimle güçlenen
ruhsal enerjiyle.
Bu birleşik enerji belirli el işaretleriyle
çağrılır.
Bana bunları biliyormuşsun gibi
geldi,
oysa bir parşömenden okuyordun!
Ninja tekniklerini mükemmelleştirmek
hakkında çok şey söylenir,
ama aslında her şey tek bir şeye
dayanır.
Nedir o?
Çok çalışma ve cesaret.
Çok çalışma ve cesaret?
Aynen öyle.
O yüzden, sana vereceğim zorlu görevlere
hazır ol.
Evet, patron!
Güzel. Hemen başlayalım.
Dönüş yap bana.
Ha?
Önce ne kadar bildiğini
göreyim.
Ama neye dönüşeyim?
Tamam... Önce şu kadına dönüş.
Kolay iş, patron.
Dönüş!
Peki, ona benzedim mi?
Hmm... Kıyafetler falan...
Peki o kadar benzeyen ne var?!
Saygıdeğer Torun.
Eğer bana dönüşeceksen, en azından biraz
daha sevimli görünmeye çalış, olur mu?
Korkunç!
Neden hep ben vuruluyorum?
Tamam!
Şimdi seksilik üzerine araştırma yapacağız!
Evet, patron!
Burada okumaya izin vermediğimi
söylemiştim, Naruto!
Bu son test.
Tüm gücünü ortaya koy!
Evet, patron!
Dönüş!
Naruto! Yine sen!
Neden hep ben...?
Özür dilerim.
Ha?
Çünkü ben
Hokage'nin torunuyum.
Endişelenme.
Ha?
Artık Seksi Jutsu'yu
yapmaya hazırsın!
Sadece biraz daha pratik yapmalısın.
Evet, patron!
Tamam, aklında olsun...
Önemli olan "bom bom bom"!
Hadi yap!
Evet, patron!
Dönüş!
Ne düşünüyorsun?
Bu olmaz!
Daha ince.
Evet, patron!
Bu nasıl?
Henüz değil.
Daha çekici.
Evet, patron!
Şimdi oldu mu?
O Naruto... Saygıdeğer Torun'a ne öğretiyor...
Nerede olabilirler...?
Ben potansiyel Hokage'ler yetiştiren
seçkin bir öğretmenim.
Engel olan herkesi
yok ederim.
Merak ediyordum da...
Hokage Dedenle uğraşmaya takmışsın gibi.
Benim adım Konohamaru.
Bu ismi bana dedem verdi.
Beni köyümüzün adıyla andı.
Burada herkesin hatırlaması kolay olmalı.
Ama kimse beni o isimle çağırmıyor.
Beni gördüklerinde, tek gördükleri
Lord Hokage'nin torunu.
Kimse gerçekte kim olduğumu görmüyor.
Artık dayanamıyorum.
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden şimdi
Lord Hokage unvanını istiyorum.
Aptal... Seni kim kabul eder ki, ha?
Ha?
O unvanı kolayca kazanamazsın, biliyorsun.
Ne?!
O kadar basit değil.
Eğer gerçekten Lord Hokage olmaya
kararlıysan...
Ne?
Önce beni yenmelisin!
Lord Hokage!
Sizi arıyordum.
Iruka.
Naruto, Ninja Kayıt Formunu
yeniden verdi mi?
Evet.
Geçen gece ramen standında
ona nasihat ettiğimde,
artık bir Ninja olduğu için herkesin onu
kabul etmesini sağlayacağını söyledi.
O zamandan beri mutlu.
Naruto'nun bu hayali gerçekleştirmesi
kolay olmayabilir.
Ha?
Bildiğin gibi,
12 yıl önce Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu'yla
savaşan köylüler
o canavarın Naruto'nun içinde
mühürlü olduğunu biliyor.
Bu olay hakkında kimsenin konuşmamasını
emrettim.
Bu kuralı çiğneyenleri
şiddetle cezalandırdım.
Artık çocuklarımız bunu bilmiyor.
Naruto için tek olumlu gelişme bu.
Dördüncü Hokage canavarı hapsedip
ölmeden önce,
son isteği köylülerin Naruto'yu
bir kahraman olarak görmesiydi.
Kahraman mı?
Dördüncü Hokage canavarı,
göbek bağı yeni kesilmiş
bir yenidoğan bebeğin göbeğine mühürledi.
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu'nun
taşıyıcısı olarak,
Naruto köyü kurtardı.
Ne yazık ki diğer köylüler
ona böyle bakmıyor.
Bazıları Naruto'nun bizzat
Dokuz Kuyruklu Tilki Ruhu olduğunu söylüyor.
Zamanla bu tutum kendi çocuklarına da geçti.
Iruka.
Biliyor musun?
Ne, efendim?
Birisi nefret edildiğinde ve insanlar
onun varlığını reddettiğinde,
bunu etrafındaki insanların
gözlerinde görür.
Buldum seni!
Ha?
O Şeytan Tilki!!
O soğuk bakış!
Hep böyle!
Saygıdeğer Torun,
şimdi gitmeliyiz.
Olmaz!
Lord Hokage unvanını kazanmak için
şimdi Dedemi yenmek istiyorum!
Yoluma çıkma!
Bir Hokage önce erdem, onur, görgü, bilgelik,
sadakat, inanç,
yargı, itaat
ve tüm bunları bilmelidir.
Binlerce teknikte
ustalaşmış olmalı...
Ve sonra...
Dönüş!
Al bakalım! Seksi Jutsu!
Ne?
İşe yaramadı!
Bu ne biçim
rezil bir büyü?!
Ben bir centilmenim!
Bu tür kaba saldırılar
beni etkilemez!
Saygıdeğer Torun!
O serseri seni sadece aptal eder!
Benimle kal ve...
Beşinci Hokage olma yolunda
bir kestirme kazanacaksın.
Hadi, gidelim!
Olmaz!
Gölge Klon Jutsu
Vay!
Harika!
Ha!
Bu hiçbir şey.
Ben seçkin bir öğretmenim.
Mizuki kadar zayıf değilim.
Patron...
Dönüş!
Ah, Usta Ebisu...
Buna "Harem Jutsu" diyorum!
Çoklu Klonları kendi Seksi Jutsu'suyla
birleştirdi.
Bu da başka bir kurnaz saldırı.
Muhtemelen buna bile dayanamam.
Şu dört gözlü öğretmenimi bile
yenemiyorum!
Lord Hokage unvanını çok istiyorum!
Herkes tarafından tanınmak istiyorum!
Ama hep başarısız oluyorum.
O kadar kolay mı sanıyorsun?
Ha?
O unvan köydeki en büyük Ninja'ya verilir.
Herkesin sana inanmayı öğrenmesi gerekir.
Ben çok şey yaşadım.
Arka arkaya mücadelelerle karşılaştım.
Ama tüm bunlardan sonra,
beni kabul eden biri oldu.
Tek bir kişi için bile...
Çok şey yaşadım.
Kendini zorlamalısın.
Ne için?
Lord Hokage unvanına giden yol
acımasızdır.
Kestirme diye bir şey yok.
Eğer gerçekten Lord Hokage olmaya
kararlıysan
Önce beni yenmelisin.
Kendini ne sanıyorsun da
bana böyle ders veriyorsun?
Artık çırağın olmayacağım.
Bundan sonra rakibinim.
Ne yazık ki yarın
Ninja Akademisi'nden mezun oluyorum.
Yine de bir gün Lord Hokage unvanı için
dövüşürken seni eşit kabul edeceğim.
Bunu dört gözle bekliyorum, Konohamaru.
Gerçek bir Ninja olmak için
önünde uzun bir yol var.
Ahh! Neden en nefret ettiğim kişi olan
Sasuke'yle aynı gruptayım?
En nefret ettiğim kişi?
Sakura sürekli
"Sasuke Sasuke Sasuke!" diyor!
Ve bana hiç
dikkat etmiyor!
Bu beni çıldırtıyor!
Anladım! Ona bir oyun oynayacağım!
Sakura'nın önünde bu kadar havalı
görünmesine izin vermeyeceğim!
Sonraki Bölüm:
"Sasuke ve Sakura: Dost mu Düşman mı?"
Muhteşem performansımı izleyin!